Okay family I would love to now try
Bueno familia Me encantaría ahora tratar
and give you some excerpts from this from this
y poneros unos extractos de este de este
page okay where they were giving me
spage vale en donde me estaban poniendo
green but suddenly Well now I'll
verde pero de repente Bueno ahora luego
tell you later okay but the thing is that I'm missing
os lo cuento vale pero es que me falta
a piece which is the moment in which I
un trozo que es el momento en el que yo
enter that apparently they can't
entro que por lo visto no lo pueden
rescue it until until it ends so well
rescatar hasta que hasta que termine así
we'll see now okay Yes I
que bueno lo veremos ahora vale Sí que
want to start with this or rather this uh they have
quiero empezar por esto o sea esto eh me
warned me to look at this to see that
han avisado de que mire esto a ver que
apparently an Cotilla who has been for
por lo visto an Cotilla que estado desde
a Ana Cotilla has given the
hace una Ana Cotilla le ha pegado el
scolding of her life apparently
rapapolvo de su vida por lo visto
to Tania uh apparently she has
a a la Tania eh por lo visto le ha
given Tania a good thrashing So
pegado un buen repasito a Tania Así que
let's listen to it remind you all
vamos a escucharlo recordaros a todos
that I pressed the like button remind you
que pulsé el botón de like recordaros a
all that we are on the way to 3000
todos que vamos camino de los 3000
members okay Let's try it I
miembros vale Vamos a intentarlo Yo
trust I trust my community Okay and let's get
confío Yo confío en mi comunidad Vale y
to it do you want to browse the
vamos al lío quieres Navegar de forma
internet safely and also access
segura en internet y además acceder a
all the content on your
todo el contenido de tus plataformas
favorite platforms like Netflix hbo Max or Disney
favoritas como Netflix hbo Max o Disney
cyberghost VPN And I don't know  if you
cyberghost VPN Y es que no sé si lo
know but there is content that is not available in your country
sabes pero hay contenidos que en tu país
and with this
no están disponibles y con este
little trick you can access all the
truquillo puedes acceder a todo el
content wherever you are I don't know if you
contenido estés donde estés no sé si
know what a VPN is but it is an
sabes lo que es una VPN pero es una
extension that you put on your internet with which it
extensión que le pones a tu internet con
masks the IP and apart from
la que enmascara la IP y aparte de
browsing completely safe and anonymous
Navegar completamente seguro y anónimo
without anyone being able to know who you are and
sin que nadie pueda saber quién eres y
where you are it helps you access
dónde estás Te sirve para acceder a
some content that is blocked
algunos contenidos que están bloqueados
in your country there are movies and series on your
en tu país hay películas y series en tus
favorite platforms that are not
plataformas favoritas que no están
available there are television programs
disponibles hay programas de televisión
for example on mediaset content that
por ejemplo en mediaset contenidos que
if you try to watch them outside of Spain
si los intentas ver fuera de España
they have a geoblock that does not
tienen un geobloqueo que no te lo
allow you Well with cyberghost VPN that is
permite Pues con cyberghost VPN eso se
over apart from being protected and
acabó aparte de estar protegido y
browsing anonymously you will be able to
navegando bajo el anonimato podrás
access content from all over the
acceder a los contenidos de todo el
planet you will also have Total privacy
planeta además tendrás privacidad Total
since it keeps your connection private and
ya que mantiene tu conexión en privado y
protects your data ultra-fast speed
protege tus datos velocidad ultrarápida
to eliminate the lake in any
para eliminar el lago en cualquier juego
online game with which you can enjoy
online con los que podrás disfrutar de
live broadcasts without interruptions and as I have already
directos sin interrupciones y como ya os
told you Freedom to access all the
he dicho Libertad para acceder a todo el
content on the planet wherever and whenever
contenido del planeta dónde y cuando
you want also take advantage of a 83%
quieras además aprovecha tod un 83 por
discount using the link that I
de descuento utilizando el enlace que te
leave you in the description of this video and
dejo en la descripción de este vídeo y
eye  because you can try cyberghost VPN for
ojo porque puedes probar cyberghost VPN
45 days without obligation and if you are not
45 días sin compromiso y si no te
convinced you can ask for a refund and they
convence pides el rembolso y te
will return the piece So do not wait any longer
devuelven la pza Así que no esperes más
to protect your connection and improve your
para proteger tu conexión y aumentar tu
internet experience run click on the
experiencia en internet corre al click
link in the description and take advantage of
al enlace de la descripción y aprovecha
this super offer cyberghost VPN to
esta superoferta cyberghost VPN para
browse completely free and secure we
navegar completamente libre y seguro
continue with the video that this was
seguimos con el vídeo que esto estaba
orchestrated for a year
orquestado desde hace un año
effectively for a year
efectivamente desde hace un año estaba
this was orchestrated Ah, look, of course there is
orquestado esto Ah es que mira claro es
a very closed group more and more more and
que hay un grupo ya muy cerrado cada vez
more they are less
más más más cada vez son menos
evidently it is an already very closed group
evidentemente es un grupo ya muy cerrado
of hatred towards Jai Oliveira and of fighting against
de odio a Jai oliveira y de lucha contra
Javi Oliveira and we are going to contact
Javi oliveira y de vamos a contactar con
YouTube to hurt Javi Oliveira okay that they
YouTube para hir a Javi oliveira vale
defend anything Okay they
que que defienden cualquier cosa Vale
defend anything that
que defienden cualquier cosa que que
comes out okay moment
salga vale momento lo
the argument that the argument that they are
el argumento que el argumento que están
giving about Tania is worth instead of
dando sobre lo de Tania vale en vez de
criticizing Tania or withdrawing from Tania or
criticar a Tania o retirarse de Tania o
anything that is that eh we
cualquier cosa esa es que eh nosotros
were orchestrating this for a
estábamos orquestando esto desde hace un
year because of course I do not have
año porque claro no tengo no tengo yo
anything good Juan Planas himself said
nada bueno el propio Juan planas dijo
since you have no arguments against Tania you take it
como no tienes argumentos contra Tania
out  a private thing you have no
le sacas una cosa privada no tienes
arguments against Tania you know as if we
argumentos contra Tania sabes como si
were talking to a scholar
estuviéramos hablando con una erudita
precisely you know Laura a kiss sweetheart Thank you
precisamente sabes Laura un beso corazón
so much thank you to all of you
Muchísimas gracias gracias a todos los
who are giving away members okay let's see
que estáis regalando miembro vale a ver
if it's possible that eh telesalseo has
si puede ser que eh telesalseo tenga
3000 members this this month not at the end it
3000 miembros este este mes no al acabar
would be the [ __ ] I don't give a
sería la [__] a mí me importa una
[ __ ] about Tania's private life okay to
[__] la vida Privada de Tania vale a
her about mine no she has threatened
ella la mía no ella sí nos ha amenazado
us with taking out all the garbage
a nosotros con sacar toda la basura
ruin our lives contact YouTube
hundirnos la vida contactar con YouTube
to close my channel eh So what are you
para cerrar mi canal eh O sea qué me
telling me girl eh your private life
estás contando tía eh tu vida privada a
I don't give a damn when I
mí me importa una poca leche cuando yo
can already embarrass you and I laugh
ya te puedo dejar en vergüenza y me río
at every clown thing you do on the internet
con cada payasada que haces en internet
here what happens is that it is not an issue of her
aquí lo que pasa es que no es tema de su
private life the husband is something
vida privada lo del marido es una cosa
That she herself had published on all
Que ella misma tenía publicada en todas
her networks in a blog eh And she wanted to give it
sus redes en blog eh Y quería darle
a lot of diffusion everywhere and that's why it
mucha difusión en todas partes y por eso
was public m you can't fight against
estaba público m no puedes luchar contra
yourself you know Well yes you Yes you yes okay
ti misma sabes Bueno sí tú Sí tú sí vale
And apart from that people found it it
Y aparte de eso la gente lo encontró
was in the media it was it is that she
estaba en los medios estaba es que ella
in the blogs that she had written she had
en los blogs que había escrito había
written until  procedure number
escrito hasta el número de procedimiento
the name of the game or in other words everything super
el nombre del juego o sea todo super
localizable that we were
localizable que nosotros estábamos
planning what Tania that you know that that is
planeando qué Tania que tú sabes que eso
not True that it is not that you lie
no es Verdad que no es que mientas
because you believe that this is like this no no no
porque te creas que esto es así no no no
no Tania in this and in many other things she does
no Tania en esto y en otras muchas cosas
not lie because that version is believed
no miente porque se crea esa versión
Tania lies on purpose that she lies
Tania miente a propósito de que miente
because there is someone who said it for the
porque hay alguien que lo dijo por
first time I don't know if it would be Loli I don't know if it would be the one
primera vez no sé si sería Loli no sé si
from Troy I don't know which of them
sería el de Troya no sé cuál de ellos
okay I don't know which of the freaks but there is
vale No sé cuál de los friky pero hay
someone who said it again well this
alguien que lo dijo otra vez pues este
is the argument against This is worth it or in other words
es el argumento contra Esto vale o sea
every time we have something every time something comes
cada vez que tenemos una cosa cada vez
out of them or time that
que sale una cosa de ellos o vez que
something goes wrong they cling like a nail
algo quedan mal se agarran como un clavo
Burning to any move they cling
Ardiendo a cualquier movida se agarran
like a nail Burning to any
como un clavo Ardiendo a cualquier
move Okay and I could give you thousands of
movida Vale y podría poneros miles de
examples
ejemplos
and I don't want to give an example the
e Es que no quiero poner ejemplo el
example that I have in my head I don't want to
ejemplo que tengo en la cabeza no quiero
give it But okay, one of us
ponerlo Pero vale alguno de nosotros
tells something that one of these has
cuenta una cosa que alguno de estos le
done to him and they have a way of holding on it is
han hecho y tienen forma de agarrarse es
private at this moment let's not talk about
privado en este momento no hablemos de
this blah blah blah but they
esto patatín patatán pero le dan la
turn it around they turn it around okay No  we have
vuelta le dan la vuelta vale No nosotros
not, nor have we threatened nor insinuated
no ni hemos amenazado ni hemos insinuado
or anything like that, this subject
ni nada por el estilo este tema se
began to be brought up and speculated about and
empezó a sacar y a especular y a tener
people had an idea of what they could see
la gente una idea de lo que podría ver a
after Loli threatened Tania,
raíz de que Loli amenaza a Tania vale
okay, Loli did not insinuate it, okay, yes, it
que Loli no lo insinuó vale que sí que
is an insinuation but it was a
es una insinuación pero que fue una
very clear insinuation that Loli left the
insinuación muy clara que Loli dejó el
ball bouncing around waiting for someone to
balón rebotando esperando que cualquiera
come and e and you kick it but what Loli
viniese y e y lo chutas pero Loli lo que
said clearly was what she knew
dijo claramente fue lo que ella sabía
Loli what she said in those insinuations
Loli lo que dijo en esas insinuaciones
was that her husband had been in
fue que su marido había estado en la
jail for x time for gender violence I mean,
cárcel x tiempo por violencia de género
if she made it very clear, yes, she
O sea si es que lo dejó muy claro si es
made it very clear and Loli surely did
que lo dejó clarísimo y Loli seguramente
not know about the child abuse because
no sabía lo del abuso a menores porque
then Loli would have insinuated
entonces Loli hubiese insinuado un abuso
child abuse Loli insinuated abuse, okay,
a menores Loli insinuó un maltrato vale
gender violence and jail
una violencia de género y una cárcel
because that is what she knew because that is what
porque era lo que ella sabía porque era
Tania was telling Tania did
lo que Tania iba contando Tania a
not tell Consuelo about the
Consuelo no le contó lo del abuso a
child abuse Tania told her that her
menores Tania suelo le contó que su
husband had experienced the same thing as Antonio
marido había vivido lo mismo que Antonio
David when he has nothing  that's
David cuando no tiene nada que ver
obviously worth it mom of the other
evidentemente vale mamá de se el otro
day a girl from a space who I don't know if she
día una chica de un space que no sé si
wants to say who she is offered to
quiere decir quién es se ofreció para
pay for your member I promise you
pagarte el miembro Te lo prometo me
wrote to me and said I want to pay for
escribió y me dijo quiero pagarle el
mom's member I don't know how it's going to be she'll
miembro a mamá de no sé cómo lo va a ser
contact you or something no I don't know I don't know how
te contactará o algo no no sé no sé cómo
it's going to be But what am I telling you
lo va a ser Pero qué es lo que te digo
comparable to Antonio avid my God
comparable con Antonio avid por Dios
comparable to Antonio David my God
comparable con Antonio David por Dios
that's what you're going to sell of what
eso es lo que vas a vender de lo que
you have in t which is the same as Antonio
tienes en t que es lo mismo que Antonio
av Antonio went through a procedure that
av Antonio pasó por un procedimiento que
was
fue
filed Antonio went through a
archivado Antonio pasó por un
procedure that the evidence indicated
procedimiento que las pruebas indic no
was not evidence of a crime your husband was
eran indicios de delito tu marido
first provisionally imprisoned for
primero lo metieron provisionalmente
a few months then the case was
unos cuantos de meses luego el caso se
reopened and your husband was in jail for a
reabrió y tu marido estuvo la cárcel un
bunch of years what are you telling me what are you telling me
montón de años qué me estás contando qué
what Antonio av is a
me estás contando lo de Antonio av es un
case that he wins in court and then there's
caso que él gana en el juzgado y luego
another parallel media trial with
hay otro juicio paralelo mediático con
which they manage to kick him off TV what does
el que consiguen echarlo de la tele qué
that have to do with yours That's what
tiene que ver eso con lo tuyo Eso es lo
you want to live for that's what you want to
que tú quieres vivir para eso es lo que
invent and the story that
tú quieres inventarte y la historia que
you want to invent for  change the
tú te quieres inventar para cambiar el
story change reality But you
relato cambiar la realidad Pero la
don't change reality what there is is what there is
realidad no la cambias lo que hay es lo
you know what I mean And that's what you
que hay me entiendes Y eso es lo que tú
defend Tania what you defend what
defiendes Tania lo que tú defiendes lo
Yan defends flat by your side not to
que defiende yan planas a tu lado no por
defend you no that she'll throw it at you
defenderte a ti no que ya te lo tirará
the day that you're no good to her she'll call you fat
el día que no le valgas te dirá gorda
that she smokes and She'll throw it in your face This is okay
que fuma y Te echará en cara Esto vale
Remember all these cl remember
Acuérdate de todos estos cl acuérdate
okay And if they don't do it yet it's
vale Y si no lo hacen todavía es por
because it's the pulse against me you
porque es el pulso contra mí me
know what I mean Because the thing is that I am the most
entiendes Porque es que yo soy lo más
important thing
importante
okay Sorry Javi but the one who scored
vale Perdona Javi pero la que se metió
the own goal was Tania with
el gol en la propia puerta fue Tania con
her need for the spotlight but it doesn't
su necesidad de protagonismo pero que da
matter that if she hadn't appeared
igual que si no hubiese aparecido por
there she would have appeared at another time
ahí hubiera aparecido en otro momento
because she had it public on her
porque ella lo tenía público en sus
networks public asking being able to spread it
redes público pidiendo pudiendo difusión
was all a matter of anyone
todo era cuestión de que cualquiera se
getting into her Facebook to put it out
metiera en su Facebook se pusiera salió
because she said that she had been in
porque ella dijo que había estado en la
jail she got out because she said that she had been
cárcel salió porque ella dijo que había
in jail if she hadn't
estado en la cárcel si ella no llega a
said about the jail then at another
decir lo de la cárcel pues en otro
time she would have come out Why Because
momento hubiese salido Por qué Porque
when you're fighting with
cuando tú te estás peleando con
youtubers and on top of that with  YouTubers as
youtubers y encima con youtubers tan
big as Javi Oliveira who have the
grandes como Javi oliveira que tienen la
best community on the internet, I mean, I have
mejor comunidad de internet o sea yo
a huge community, I have a
tengo una comunidad enorme yo tengo una
huge community, there are times when there
comunidad enorme hay épocas en las que
are more and less visits, it depends on the
hay más y menos visitas depende de los
topics, it depends on where, how I'm
temas depende de dónde cómo esté
working. Me too, it doesn't depend on
trabajando Yo también no depende de
many things, but my community is huge, I mean,
muchas cosas pero mi comunidad es enorme
how well known I am is huge, I
o sea lo conocido que yo soy es enorme
'm not saying this as a bluff, or as an
no lo estoy diciendo como un farol ni
arrogance, or as a
como un una prepotencia ni como una
bully, but it is what it is, I've been
Chulería pero es así llevo muchos años
on the internet for many years and the whole [ __ ] world knows me
en internet y me conoce todo el [__]
if you start messing around,
mundo si te pones a tocar los huevos a
messing around, messing around and
tocar los huevos a tocar los huevos y
condemning and condemning and condemning for an
condena y condena y condena por una
idiotic sentence, condemning for an idiotic
idiotez de condena por una idiotez de
sentence, okay, I've already served my time, which was to
condena vale que ya la cumplí que era
post the ruling and delete the video,
colgar el fallo y borrar vídeo
okay. You know, there's going to be a follower, there's going to
vale Sabes e pues va a haber un seguidor
be someone who's bored one
va a haber alguien que esté aburrido una
morning and says today let's check out
mañana y diga hoy vamos a ver el
Tania's Facebook and gets in and shows up, you
Facebook de Tania y se meta y aparezca
know, I mean, there's no more, you have to
me entiendes O sea no hay más es que hay
be. This is being stupid,
que ser Es que esto es de ser lelo
putting yourself together, having that, having that, no, and having more,
ponerte teniendo eso teniendo eso no y
eh, that has more that hasn't come out, eh,
teniendo más eh que tiene más que no ha
having that, having things
salido eh teniendo eso teniendo cosas
like that in your  life that you start to [ __ ] with
así en tu vida que tú te pongas a darle
a very well-known person
por culo a una persona conocida muy
and a very well-known person
conocida y a una persona muy conocida
that they are not even going to touch because why because
que no la van ni a rosar por qué porque
I am a very well-known person that they have already
soy una persona muy conocida que ya la
said everything that I have 28,000
han dicho de todo que tengo 28.000
Twitter accounts dedicated
cuentas de Twitter dedicadas
exclusively to me that I have 10 channels
exclusivamente a mí que tengo 10 canales
a day releasing videos exclusively about
al día sacando vídeos exclusivamente de
me You think that you are going to arrive as
mí Tú te crees que tú vas a llegar como
someone special that is going to make me, you are
alguien especial que me va a hacer a mí
going to touch me if you want You think that
me va a rozar si quieras Tú te crees que
you are going to arrive as someone special
tú vas a llegar como alguien especial
that is going to touch me at least that is how it arrived That's what
que me va a rozar a mí siquera así llegó
happens they always appear eh
Así es lo que pasa siempre aparecen eh
I'm going to be The vigilante I'm going to be the
yo voy a ser El justiciero yo voy a ser
coolest that I'm going to face more Abi
el más chulo que voy a enfrentar más Abi
then you go crying you go scalded and
luego te vas llorando te vas escaldado y
you leave like you always leave or you are going to be
y te vas como te vas siempre o te vas a
frustrated for life that has also
frustrar para toda la vida que también
happened to a few don't come on make me
le ha pasado unos cuantos no venga hazme
the video come on make me the video make me the
el vídeo venga hazme el vídeo hazme el
video Javi come on I don't know what Give me a
vídeo Javi venga no sé qué Hazme un
gameover for life take you know or I
gameover para toda la vida toma sabes o
mean it's that really I are things that
sea es que de verdad yo son cosas que
are of the Elo are things that are of the Elo
son del Elo son cosas que son del Elo
man and putting yourself against the best
tío y ponerte en contra a la mejor
community and the internet does not compensate you But
comunidad e internet no te compensa Pero
not for nothing if it is not for nothing
no por nada si es que no es por nada
but if you have that
pero si es que tienes eso se lo dijo
Loli told him Clean your house before telling
Loli Limpia tu casa antes de decirme a
me anything How the hell is it that he is from Elo or rather
mí nada Cómo co es que es del Elo o sea
how are you going to go throw [ __ ] at him to
cómo te vas a ir a tirarle [__] a
look for Loli's sister to get
buscar la hermana de Loli a sacar
Loli's intimacies about whether she had cancer she did
intimidades de Loli de si tenía cáncer
not have cancer when you have that in
no tenía cáncer cuando tú tienes eso en
your house and on top of that you have told it to
tu casa y encima se la has contado a la
Loli I mean let's see let's see if I have
Loli o sea vamos a ver vamos a ver si yo
told things about my life to a
le he contado cosas de mi vida a una
person if I have told things like that about
persona si yo le he contado cosas así de
my life to a person how are you going to
mi vida a una persona cómo te vas a
get on the internet when you fight with
poner en internet cuando te peleas con
that well it's not even seeing yourself
esa bueno es que ni siquiera viendose
fighting that there had not even been a fight how are
peleado que no se había ni peleado cómo
you going to start to get things out of the
te vas a poner a a a sacar cosas de la
life of that person to whom you have
vida de esa persona a la que tú le has
told certain things that they do not think they do not
contado ciertas cosas que no piensan que
think they do not
no piensan que no
think for a year
piensan desde hace un año estaba
this was orchestrated I mean it is a little also
orquestado esta o sea es un poco también
this seems like Hugo Chvez also the
esto parece Hugo Chávez también el rey
emeritus king eh And Brbara Rey was that
emérito eh Y Bárbara Rey estaba que
state A year ago for  destroy my
estado Hace un año para destruir mi
public image man your public image
imagen pública hombre tu imagen pública
man let's see, it seems a little strange to me, it
hombre a ver me parece un poco poco raro
seems a little strange to me, eh, it seems a
me parece un poco raro eh Me parece un
little strange to me that they knew this a year ago just like it was
poco raro que hace un año supiesen esto
known and I didn't
así tal cual como se ha sabido y no te
give you anything,
di en nada
eh, but well, maybe it's more cinematic to
eh Pero bueno quizás sea más peliculero
say that they knew this a year ago and they've
decir que hace un año que sabían esto y
thrown it out now if I had known
lo han echado ahora si yo llego a saber
This was a year ago Tania, I would have gotten it out of you if
Esto hace un año Tania yo te lo saco si
I get this out in a year I would have you I would have cut you off at the
yo saco esto en un año yo a ti Te corto
first time the first time you dare
a la primera a la primera que te atreves
to show my sentence with the QR code on the
a sacar mi sentencia con el QR en
screen at the first time I would cut you off at the
pantalla a la primera Te corto a la
first time nobody knew about this until the
primera esto no lo sabía nadie hasta la
morning when, well, I don't know if it was a
mañana en que bueno no sé si fue una
morning or an afternoon, not the morning that you
mañana o una tarde no la mañana que tú
said that, and in the afternoon the twitterers
dijiste eso y por la tarde los twitteros
Ar it and it started circulating on Twitter Okay, and they
lo Ar y empezó a rular en Twitter Vale y
started finding the
empezaron a encontrar las notas de
press releases if I had known about it, I would have gotten it
prensa si yo lo llego a saber yo te lo
out of you at the first time, I'm not going to be
saco a la primera no voy a estar
insinuating it's also
insinuando es que también eso es una
something that they say they didn't all know about it, they
cosa que dicen no lo sabían todos lo
all knew about it for months and they were
sabían todos de hace meses y estaban
insinuating here insinuating now, if I  If I
insinuando aquí insinuando ya si yo lo
had known what the [ __ ] I was going to insinuate I'd
llego a saber qué [__] voy a insinuar se
tell her right away but I had
lo digo del tirón pero yo estaba en
every right to tell her a chick
completo derecho de decírselo una tía
who has the channel dedicated to me
que tiene el canal dedicado a mí
cer I'll cut it off you're not going to talk about
cer la corto ya no vas a hablar más de
me anymore annoying in the second zero if I don't
mí pesada en el segundo cero si no lo
get it out here I'll get it out there come on
saco por aquí lo saco por allá vamos
man I have to go around with the
hombre que yo tengo que andarme con una
decade that I've been here with my ass
década que llevo yo aquí con el culo
bald
pelad
imo with my ass bald imo okay I've
imo con el culo pelad imo vale que me he
fought with a youtuber with 30 million
peleado con youtuber de 30 millones de
subscribers getting every last
suscriptores sacándole hasta el último
dirty rag I could find about him and
trapo sucio que encontrase de él y
pitting them against each other in debate and pitting
enfrentándolos en debate y enfrentando
that some random chick is going to come at me
que me va a venir a mí una pava
super choni having that and
Random choni super choni teniendo eso y
I'm not going to bring it out man please
yo no lo voy a sacar hombre por favor
but let's stop talking nonsense let
pero vamos a dejar de hablar tontería ya
's stop talking nonsense I've
vamos a dejar de hablar tontería de
really heard it like that eh To
verdad que lo he escuchado así eh Para
justify themselves between them it's not that they
justificarse entre ellos no es que eso
all knew it they knew everything and they were
lo sabían todos lo sabían todo y iban
saying it live here but what the
diciendo en un directo por aquí pero qué
[ __ ] are they going to know everything and and I'm going to
[__] van a saber todo y y se lo voy a
keep it a secret and I'm going to keep it from them
guardar secreto y se lo voy a guardar
Because of how good a person she is I'm going to
Por lo buena gente que es ella se lo voy
keep it from them
a guardar
secret let's go I haven't said the other thing
secreto vamos no he dicho lo otro
yet because the other thing isn't public
todavía porque lo otro no está público
to destroy me if not also if it
para destruirme mi si no también si
were public you can also
estuviera público también se puede
comment Of course genital Eh okay
comentar Claro está genital Eh vale
come on let's
venga
continue indeed there is no
seguimos efectivamente no hay ningún
audio or anything that
audio ni nada que
says that lolas has not had any
diga que lolas no ha tenido ninguna
illness let's see Tania heart
enfermedad vamos a ver Tania corazón
Tania There are some words of yours in a
Tania Hay unas palabras tuyas en un
tweet or in a community statement
tweet o en un comunicado de comunidad
where you say to show evidence Mrs.
donde dices que enseñe pruebas la señora
htas we will be
htas estaremos
Ana Cotilla and I we will be more at the
Ana Cotilla y yo estaremos más en las
antipodes but what is it that this is not
antípodas pero que es que esto no se
about Seville beti Rosa and azul
trata de Sevilla beti Rosa y azul que
this is about what there is let's see
esto se trata de lo que hay vamos a ver
man whatever how the [ __ ] are they
tío sea cómo [__] es que son ya de
really the Freaky group let's see
verdad el grupo de Freaky vamos a ver
how the [ __ ] How the [ __ ] did you do a
cómo [__] Cómo [__] hicisteis hace unos
live a few months ago with which you thought it was going to
meses un directo con el que te creías
be your launch on YouTube
que iba a ser tu lanzamiento en YouTube
bomb the bomb of the year you betray a
bombazo el bombazo del año traicionas a
Your friend having contacted the
a Tu colega habiendo contactado con la
sister
hermana
leaking be you imagine that
filtrándose sea ustedes imaginaros que
tomorrow I appear here and say
yo mañana aparezco aquí y digo yo
alanne who is that I don't know her
alanne quién es esa yo no la conozco
Freaky tuber I have never put Freaky
Freaky tuber Yo no le he puesto Freaky
tube any video I mean what would you
tube nunca ningún vídeo O sea qué me
tell me  that I'm crazy you wouldn't tell me
diríais que estoy chalado no me diríais
well this is the same I mean how the hell have you made I do
pues esto es igual o sea cómo [__]
n't know how many programs
habéis hecho no sé cuántos programas
talking about the subject the ar de Troya leaks
hablando del tema el ar de Troya filtra
an audio an audio leaks where he is
un audio se filtra un audio donde está
saying I know that Loli has not had
diciendo Yo sé que Loli no ha tenido
cancer and I am covering her up How the [ __ ] do you
cáncer y la estoy tapando Cómo [__]
want now and and I repeated actively and
ahora queréis y y repetí por activa y
passively that No really like Peppa Peppa
por pasiva que No de verdad igual que la
is the same Peppa say it now
Peppa la Peppa es lo mismo Peppa dilo ya
Peppa say it now openly Loli Huerta did
Peppa dilo ya abiertamente Loli Huerta
not have cancer say it now openly she
no tenía cáncer decirlo ya abiertamente
used cancer to mess
lo ha utilizado el cáncer para meterse
with Javi to mess with Anne to
con Javi para meterse con al Anne para
mess with the guy on the motorcycle Peppa it doesn't matter if Peppa does
meterse con el de la moto Peppa da igual
n't say it yet if she doesn't
si no lo dice todavía la Peppa si no lo
say it yet because she went along with it
dice todavía porque ella le ha seguido
because she was interested at that
el rollo porque le interesaba en ese
moment but say it now Peppa if you're going
momento pero dilo ya Peppa si se lo vas
to tell her then get mad if you've already
a decir que te calientes si ya la has
let her down two or three times Well we'll have to
dejado caer dos o tres veces Bueno habrá
see if what was true was true
que ver si era verdad lo que era verdad
damn Well you weren't her friend the one who
[__] Pues tú no eras su amiga la que
was by her side eating up your hours in the
estaba a su lado comiéndote las horas de
operating room Well I will know if it's
quirófano Pues yo pues sabrás si es
true or a lie no Peppa  What's this
verdad o es mentira no Peppa Qué es eso
about Loli having to show
de que ahora Loli tenga que enseñar
papers now Well, you weren't her friend the one who
papeles Pues tú no era su amiga la que
was by her side every day during her
estaba al lado todos los días en su
illness say it now Damn, but you already
enfermedad dilo ya [__] pero si ya lo
said it a few weeks ago
dijiste hace unas cuantas de semanas
when Loli herself admitted that she hadn't
cuando la propia Loli reconoció que no
had cancer because this was already
había tenido cáncer porque esto ya lo
acknowledged, the [ __ ] [ __ ] the [ __ ] [ __ ]
reconoció la [__] la [__] la
[Music]
[Música]
Who was it? Well, they said it in
puñetera Quién fue Bueno lo dijeron en
a few places Okay, when
unos cuantos de sitios Vale cuando
everyone started to recognize,
empezaron ya todo el mundo a reconocer
then Loli came out and
después salió Loli y
said, I haven't had cancer, it's
dijo yo no he tenido cáncer la culpa es
my fault, what I had was a little
mía lo que lo que he tenido ha sido una
friend like a lighter, they were
amigita como un mechero se quedaron
all left out of the game, they were all
todos fuera de juego se quedaron todos
shocked that I'm defending you from
de [__] que te estoy defendiendo de
this, I'm defending you from this
esto que te estoy defendiendo de esto
that she's saying Now I do
que está diciendo Esta tía ahora es que
n't understand What was
no me acuo A qué estaba reaccionando la
Loli reacting to, she was reacting to something and she
Loli estaba reaccionando a algo y ella
grabbed and said Well, the first fault
cogió y dijo Pues bueno la primera culpa
is mine because I don't know, but if
es mía porque no sé pero si ha dicho
she said it now, she grabbed pppa and started
ella ahora he cogió pppa y empezó a
saying no,
decir no
it's that we had used the wrong
e es que nos habíamos equivocado de
word, it wasn't cancer, it was a biopsy and
palabra no era cáncer era una biopsia y
now again, if she
ahora otra vez si lo
has it, what are you doing?  laughing at people
tiene que os estáis riendo de la gente
but not to you Javi always wins
pero no a a tien Javi siempre gana
big King explain it to him smiling face
grande Rey explícaselo cara sonriendo
with sunglasses smiling face with is
con gafas de sol cara sonriendo con es
that the level the level is what it is
que el nivel el nivel es el que es
Thanks georgio but the level is what it is
Gracias georgio pero el nivel es el que
the level is what it is there's no more what the [ __ ]
es el nivel es el que es no hay más qué
Peppa say it now Peppa say it now if it's that you're
[__] Peppa dilo ya Peppa dilo ya si es
going to seem the same to us you're going to
que nos Vas a parecer lo mismo nos vas a
appear the same to us the ass of a lighter does
aparecer lo mismo el culo de un mechero
n't believe everything people say there are
no se cree a la gente todo lo que cuenta
several things that you have said that cast
hay varias cosas que has dicho que ponen
doubt on whether he had that thing eh yes
en duda que haya tenido esa cosa eh si
the only one here who
aquí la única que se
believes that is me the only one the only one the
cree eso soy yo la única la única la
only one not even his friends eh the only one is me
única ni sus amigos eh la única soy yo
but as a matter of of I believe that
pero ya por una cuestión de de yo creo
of So nobody can invent
que de O sea que nadie se puede inventar
something so serious like that So well, well, he's
una cosa tan grave así O sea ya pues se
invented it Of course he's
la ha inventado Claro que se la ha
invented it Of course he's invented it it's that he can't no it can't
inventado Claro que se la ha inventado
enter my
es que no puede no no me entra en la
head no it can't enter my
cabeza no no me puede entrar en la
head and then I still maintain that
cabeza y entonces sigo manteniendo que
this lady had it because nobody has been
esta señora lo ha tenido porque nadie ha
able to say no eh But this
sido capaz de decir que no eh Pero esto
This is authentic come on you have cast
Esto es auténtico vamos tú has puesto en
doubt  then it burns too what are you
duda después arde también qué me estás
telling me eh And I do mean at the channel
contando eh Y yo sí quiero decir a canal
level at the channel level at the YouTube channel level
a nivel canal a nivel canal de YouTube
not at the user level will the users believe it or
no de usuario los usuarios le creeréis o
not I say at the channel level no nobody has them
no Yo digo a nivel canal no no las tiene
but it has been stated on
nadie pero sí que se ha manifestado por
your part that she did not have it Or at least
parte vuestra que no lo tenía O al menos
the doubt has been left behind and Loli herself
se ha dejado la duda y la propia Loli lo
has also stated it when you were doing
ha manifestado también cuando llevabais
bad eh When you were doing bad Well let's
mal eh Cuando llevabais mal Bueno vamos
leave the doubt behind let her show
a dejar la duda que enseñe
papers there are things that we have hidden from what
papeles hay cosas que hemos ocultado de
her sister told us well and
lo que nos dijo la hermana bueno y la
Peppa will never let go Peppa in a
Peppa nunca soltar la Peppa en un
heat she will say it she has already
calentón lo va a soltar ya lo ya lo ha
let it fall two or three times she has already
dejado caer dos o tres veces ya lo ha
let it fall two or three
dejado caer la pppa dos o tres
times no eh that's how it is eh Well let's
veces no eh que es así eh Bueno vamos a
leave it Eh well and Pepa Beltrn
ir dejando Eh bueno y [__] Beltrán
has also believed in Loli Well but the thing is that
también ha creído en Loli Bueno pero es
I say at the level that she has not
que yo digo a nivel que ni haya ha
even had a relationship with her of
tenido ni siquiera relación con ella de
friendship Peppa Beltrn has not believed in
amistad Peppa Beltrán no ha creído en
Loli she has gotten what she could out of her
Loli le ha sacado lo que ha podido
truth for nothing for nothing by any type
verdad por nada por nada por ningún tipo
of means I have a word with that lady and
de medio yo una palabra con esa señora y
who speaks then T well then  that
quién habla entonces T pues entonces eso
's meddling in someone's private life
es meterse en la vida Privada de alguien
too Tania that's meddling in
también Tania eso es meterse en la vida
someone's private life Tania of course if
Privada de alguien Tania claro es que si
you're complaining right now that they've
tú te quejas ahora mismo de que se han
meddled in your private life eh You've also
metido tu vida privada eh Tú también te
meddled in other people's private lives
has metido en vidas privadas de otros
according to this lady and I'll say it again
según esta señora y lo vuelvo a decir
according to this lady Consuelo didn't tell her
según esta Señora Consuelo no le contó
everything she told her the light version eh Because
todo le contó la versión light eh Porque
a normal person you tell her it's not
una persona normal le cuentas es que no
even the Light version I mean the version
es ni Light la versión O sea la versión
that Consuelo tells her It's not that it's the
que le cuenta Consuelo No es que sea la
light version it's that it has nothing to do with it it's that it
versión light es que no tiene ni que ver
has nothing to do with everything from
es que no tiene ni que ver todo desde
beginning to end from beginning to end she
principio a fin de principio a fin sale
runs through the mall she
corriendo por el centro comercial sale
runs through the mall I'm
corriendo por el centro comercial
also telling you and it's that I don't hold back
también te lo digo y es que no me corto
eh And it's that I don't hold back you tell me
eh Y es que no me corto a mí me cuentas
everything like you're telling me I
todo có me lo estás contando salgo
run through the mall Ah
corriendo por el centro comercial Ah
of course if you edcor me a version of the
claro si me edcor una versión de de los
facts and a sentence it might be that I sit still
hechos y de una sentencia puede ser que
but if you tell me this
me quede sentada pero si me cuentas esto
but of course it's not no no it's not that I
pero claro es que no es no no es que se
tell it more Live it's that it's not if they are what they
lo cuente más Live es que no es si es
are  people who are uncle
que son lo que son la gente que son tío
the pppa man who forgot for
la pppa hombre que se le olvidó durante
six or s months The cancer donation
seis o s meses La donación del cáncer
man come on if they don't remember their
tío vamos que si no se lo recuerdan los
friends don't remember eh man do you know what I
amigos no se acuerda eh tío sabéis lo
found last night do you
que me encontré yo ayer por la noche
know what I found Last night
sabéis lo que me encontré Yo anoche
taking the dog man I returned it
sacando al perro tío que se lo devolví
to Chiripa's owner an
al dueño de Chiripa un un
iPhone it would be 14 no because the
iPhone sería 14 no porque el el el
charger didn't fit mine I had to
cargador no le valía el mío tuve que
come and plug in the charger from the
venir y conectarle el cargador del
previous one okay so I'm taking the dog out
anterior vale o sea voy sacando al perro
and I find llamas it was a Pro because it
y me encuentro llamás era un Pro porque
had three cameras but it was a Max
tenía tres cámaras pero era Era Max
because it was bigger than mine I
porque era más grande que el mío me lo
find it like this on the floor taking the
encuentro así en el suelo sacando al
dog out yesterday at 3 in the morning you know
perro aller a a las 3 de la mañana sabes
and it gave this what an iPhone say what the [ __ ]
y dio esto qué un iPhone dig qué [__]
Claro is locked you can't call
Claro está bloqueado no puedes llamar a
anyone okay for a while it didn't ring it didn't ring and
nadie vale un rato no sonaba no sonaba y
yuy thank goodness I realized Thank goodness I realized I came
yuy menos mal que caí Menos mal que caí
running and plug it in because
en Vení corriendo y enchufarlo porque se
the battery was going to die okay in red
iba a apagar de la batería vale en rojo
and they don't call it didn't call anyone I
y no llaman no llamaba a nadie yo
wake up waiting they'll call now right now
despierto esperando llamarán ahora ahora
they'll call right now  that he
mismo llamarán para en el momento que se
realizes he lost his phone man
dé cuenta que ha perdido el teléfono tío
Thank goodness even though the
Menos mal que aunque estuviera el
phone was locked it lets you let you be
teléfono bloqueado te deja te deja ser
like this this part okay And then the mode
así esta parte vale Y entonces el modo
no this moon mode the do not
no el modo este de la luna el modo no
disturb mode I had it on sleep okay And the
molestar lo tenía en en descanso vale Y
moment I removed it I started to
al momento de quitarlo me me empecé a
see all the notifications of the
ver todas las notificaciones de de la
person calling Okay and it was a man let
persona llamando Vale y era un hombre
's go he was with some bars and stuff Okay he
vamos iba con unas cillas y demás Vale
says Thank goodness thank goodness thank goodness I have
dice Menos mal que menos mal menos mal
my life there on the phone you know
tengo mi vida ahí en el teléfono sabes
what trust me 2 40
qu fíate tú 2 40
240 man for 240 bucks they have to
240 tío por 240 pavos que te tengan que
make your face red 240 step on it to your
poner la cara colorada 240 písalo a tus
followers if you want
seguidores si quieres
240 what the [ __ ] is that 240 that you
240 qué [__] es eso de que 240 que tú
collected for cancer you
has recogido par el cáncer se te han
forgot that what the [ __ ] is 6 months 7 months
olvidado eso qué [__] es 6 meses 7 meses
and on top of that hesitating I show the paper I don't
y encima vacilando enseño el papel no
show the paper and on top of that you don't even want to
enseño el papel y encima no quieres ni
admit that you hadn't given it if they are what they
reconocer que no lo habías dado si es
are I saw the other thing I
que son lo que son yo he visto lo otro
run out through the mall
salgo corriendo por el centro comercial
against Javier ol well you
contra de Javier ol bueno que no se
can't compare man you can't
puede comparar hombre que no se puede
compare that  you can't compare a
comparar que no se puede comparar una
sentence for insults Ah the other thing Ah ole
sentencia por insultos Ah lo otro Ah ole
ole here Ana Cotilla ole here Ana
ole aquí Ana Cotilla ole aquí Ana
Cotilla I think if a p starts to
Cotilla pienso si una p se pone a
compare one sentence with the other the
comparar una sentencia con la otra el
loser a kiss caela
pringao un beso caela
starts to no it's that the difference is that
se pone a no es que la diferencia es que
one sentence is public and the other won't
una sentencia es pública y la otra no
be a buffoon the character now You're going to
será mamarracho el personaje ahora Vais
see some very strong things okay You're
a ver una cosas de tra muy fuerte vale
going to freak out of course it's not that the
que Vais a flipar claro no es que la
only the only difference you know his
única la única diferencia sabes sus
balls a sentence of pedophilia with
[__] una sentencia de pederastia con
a sentence of civil insult of
una sentencia de de insulto civil de
right to honor Ah the only difference
derecho al honor Ah la única diferencia
is that a public one the only difference you
es que una pública la única diferencia
know my mother man it's like God
sabes madre mía hombre es como el Dios
God and the devil God and the devil eh man
Dios y el [__] Dios y el [__] eh
man this is not that this there's no way to
hombre hombre es que esto no es que esto
take it there's no
no hay por dónde cogerlo no hay una
defense this for God's sake it's not that one is an
defensa esto por Dios no es que una es
insult and another and the other of What is it
de insulto y otra y la otra de Qué es
man Man This is not comparable this
hombre Hombre Esto no es comparable esto
is not comparable ole Ana
no es comparable ole Ana
Cotilla I think I've had
Cotilla creo que he tenido tiempo
enough time to be able to take out
suficiente para poder sacar cosas
personal things but with me that doesn't go man
personales pero conmigo eso no va hombre
Loli's sister Forgive me Tania
la hermana de Loli Perdóname Tania la
Loli's sister it's a little private No it's
hermana de Loli es un poco privado No no
not  a little private no Loli's sister
es un poco privado no la hermana de Loli
is a little private No because as far as I know
es un poco privado No porque yo que sepa
youtuber Loli's sister I don't
youtuber la hermana de la Loli no la
know her channel at least
conozco su canal no lo conozco al menos
as of today I don't know her
a día de hoy no conozco su canal de
YouTube channel Eh then I don't know
YouTube Eh entonces no sé temas de
YouTube topics It's that
YouTube Es
here you contradict yourself because the
que aquí te contradices porque la
sister of this lady as far as I know
hermana de esta señora hasta donde yo s
is an anonymous person and you have taken her out
es una persona anónima y la has sacado
There we all know how how how she speaks
Ahí todos sabemos cómo cómo cómo habla
How she breathes what Cool Eh well another
Cómo respira qu Guay Eh bueno ot otro
topic that is already a live that I am not going to
tema que ya un directo que no voy a
monetize Okay but I don't know what you're going to
monetizar Vale pero no sé lo que vas a
tell sincerely I mean I'm telling you
contar sinceramente O sea yo te lo digo
from here if you're going to tell us because I will
desde aquí si nos vas a contar porque yo
surely hear you if you're going to tell us
seguramente te oiga si nos vas a contar
an unfavorable sentence I don't know I don't know
una sentencia desfavorable no sé no sé
if that will be good for you I don't know if it will be
si te va a venir bien eso yo no sé si te
good for you to talk about those facts when they
va a venir bien blar esos hechos cuando
are already judged judged and convicted
están ya juzgados juzgados y condenados
eh the truth I have it I no no no no
eh la verdad la tengo Yo no no no no
because if we in your videos and
porque si noos en en tus vídeos y
live the truth is held by the
directos la verdad la tiene la los
magistrates truth Because if a woman
magistrados verdad Porque si una mujer
has a victory which then that reason
tiene vencia una cual entonces esa razón
the truth is held by the one who came out with a
la verdad la tiene laa que salió con una
favorable sentence with  resources
sentencia favorable con recursos
included therefore you are not right
incluidos por lo tanto la razón no la
the person
tienes tú la razón la tiene la persona
who was judged is right he was judged and sentenced
que se juzgó se le juzgó y se le condenó
the justice that you like so much because you
la justicia que tanto te gusta porque tú
are very very of Justice you are very of
eres muy muy de Justicia eres muy de
Justice Only when it suits you are you
Justicia Solo cuando te conviene eres
very of Justice you are a hypocrite eh
muy de Justicia eres es una hipócrita eh
Only when it suits you the victims
Solo cuando te conviene las víctimas
are right when they are not they are not and I don't
tienen razón cuando no no la tiene y me
give a damn that you are going to get me here
suda el Papo que tú vayas a sacarme aquí
whatever you want because I will surely
lo que tú quieras porque seguramente te
see you let's go live on this I will
veré vamos pas un directo sobre esto lo
see it I am not going to tell myself I am not going to see I
veré yo no me voy a decir no voy a ver
see you love come on then if
yo te veo amor vamos vamos entonces si
you have spent 3 years 4 years on your
tú te has tirado 3 años 4 años en tu
channel throwing a person who could be
canal tirando a una persona que podía
called her name is Roco but she could be
Llamar se llama Rocío pero se poda
called Pipita the one with the cotes saying
Llamar pipita la de los cotes diciendo
Ah because the mother is lying because it is a
Ah porque miente la madre porque es
lie false accusation and I don't know what I don't know
mentira denuncia falsa y no sé qué no sé
exactly and justice has spoken
cu exactamente y la justicia ha hablado
justice also spoke in that case
la justicia también habló en ese caso
justice also spoke no exact
también habló la justicia no exact la
justice yes or justice not exactly exactly
justicia sí o la justicia no exactamente
man always always with
exactamente hombre siempre siempre con
Javi Oliveira justice was not wrong
Javi oliveira no se equivocó la justicia
the three judges with Javi
los tres jueces magistrados con Javi
oliveira not with Roco Carrasco either
oliveira no con Rocío Carrasco tampoco
when she was convicted not for
cuando la condenaron no por la
child support no no with Antonio David
manutención no no con Antonio David
neither when they filed the
tampoco cuando archivaron el caso de
violence case no no no only was he
violencia no no no solamente se
wrong about her with her husband man
equivocado con ella con su marido hombre
for God's sake aunt my truth can you image and
por Dios tía mi verdad pued imagen y
repeat my truth is that it is very strong
repetir mi verdad es que es muy fuerte
my truth my truth How that my truth
mi verdad mi verdad Cómo que mi verdad
How that my truth the legal truth or
Cómo que mi verdad la verdad jurídica o
the truth that suits you the
la verdad que a ti te conviene la verdad
legal truth Which is it well it is so much for
jurídica Cuál es pues ya está tanto por
what I do you go for justice because you
lo que hago vas por la justicia porque a
love this justice thing [ __ ]
ti te encanta esto de la justicia [__]
Well I don't know it's a bit hypocritical
Pues no sé es un poco hipócrita
Tania is a bit hypocritical dear It's a
Tania es un poco hipócrita querida Es un
bit hypocritical Oh justice has spoken
poco hipócrita Ay la justicia ha hablado
justice has said justice hasn't said well I already spoke it has already
la justicia ha dicho la justicia no ha
spoken not always
dicho pues ya hablo ya habló no siempre
But who YouTube I speak of what comes out of my
Pero quién youtu hablo de lo que me sale
room downstairs okay of course Of
la sala abaja vale claro por supuesto
course YouTube you can talk
Por supuesto que YouTube puedes hablar
about whatever comes out of you from wherever you want but
de lo que te salga de donde quieras pero
us or I in this case I mean my
nosotros o yo en este caso o sea me
blood is boiling hearing you saying
hierro la sangre oyéndote diciendo
so much nonsense
tantas sandeces sinceramente
sincerely sincerely let's go because I could come out
sinceramente vamos porque podría salir
from other sides but you prefer to come out through
por otros lados pero prefieres salir por
the Chulera and the bia and here I am  me And it's
la Chulería y la bía y aquí estoy yo Y
my truth your truth your truth and if I
es mi verdad tu verdad tu verdad y si yo
didn't know what you've done on YouTube
no supiese lo que has hecho en YouTube
Because I'm going to base myself on
Porque yo sí que me voy a basar en
YouTube what you've done on YouTube
YouTube lo que has hecho en YouTube
during these 4 years because I didn't
durante estos 4 años porque yo antes no
know you before You're welcome eh Well anyway I'm
te conocía De nada eh Pues en fin me
surprised that you give a speech totally
sorprende que des un discurso totalmente
contrary to what you've been
contrario a lo que has estado
promoting until now yes it
promoviendo hasta ahora sí a mí me
amazes me Because I think I don't believe because there is no
alucina Porque creo no creo porque no
sentence but now there is a
tiene sentencia pero ahora si hay
sentence and it's not clear either eye How beautiful that this
sentencia y tampoco clar ojo Qué bonito
is to taste like sunflower seeds I
eso esto es al gusto como las pipas
repeat again this is like pizzas
vuelvo a repetir esto es como las pizas
to taste give me a little pepn and put me a little
al gusto ponme un poco pepón y ponme un
bit of this elemental cheese eh
poquito de queso elemental de este eh
come on for God he has the best father he
venga por Dios tiene el mejor padre que
can have I'm going to shut up about this
puede tener me voy a callar sobre esto
yes the best father he can have I'm going
sí el mejor padre que puede tener me voy
to shut up I'm going to shut up I make it very
a callar me voy a callar lo dejo muy
clear the best father he can have
claro el mejor padre que puede tener
great I'm glad I'm glad And I will expand on this very
estupendo me alegro yo me alegro Y esto
broad you can expand whatever you want you
lo ampliaré s amplio podrás ampliar lo
can expand whatever you
que te salga del [__] podrás ampliar lo
want it seems fantastic to me neither is
que quieras me parece fantástico tampoco
expected less no what is not expected
se espera menos no lo que no se espera
are other things with any minor with
son otras cosas con cualquier menor con
any minor is not expected  another thing
cualquier menor no se espera otra cosa
more than respect education support them
más que respeto educación apoyarles
want to respect them because they are minors
quererles respetar porque son menores
my goodness But I always I Always
madre mía Pero yo siempre yo Siempre
had if you have there well let's see if
tenía si ten ahí bueno a ver si sale
one day he comes out with you live and we
algún día contigo en directo y le vemos
see what he thinks about all this of course
a ver qué opina de todo esto claro
also have an opinion on it condemn that he
también tend una opinión al respecto que
does something not that he says something on
conden que haga algo no que diga algo en
his channel I have always had Antonio
su canal yo siempre he tenido Antonio
David there man I mean fate you Antonio
David ahí tío O sea fate tú Antonio
David that he put it covered in that movement
David que lo meta tapaba en esa movida
eh Well to me sincerely Tania if I
eh Bueno a mí sinceramente Tania si yo
what were they who have brought it out I would
qué ha sido ellos los que lo han sacado
say it because I am not an
lo diría porque yo es que no hecho por
ass to anyone I want to tell you in the
culo a nadie te quiero decir a mí al
end Who brought this out or not I would
final Quién ha sacado esto o no me daría
not care but that they arrest her she is
poco igual pero que la detengan que es
a liar everything is fine as far as you
una mentirosa todo bien a ra de que tú
bring up her sister you like it fine and if
sacas a su hermana te gusta bien y si no
you don't like it too and everything eh look the
te gusta también y todo la eh mira lo
first thing is that the first threats are
primero es que las primeras amenazas la
made by Loli but as Ana Cotilla is rightly saying
hace Loli pero como bien está diciendo
Loli does not threaten
Ana Cotilla Loli tampoco es que amenace
out of nowhere Loli threatens because Tania is
de la nada Loli amenaza porque Tania es
the first one who leaves talking to her
la primera que se va hablándose con ella
because she was not even an enemy
porque no era ni una enemiga
secretly from Loli she starts talking
a escondida de Loli se pone a hablarse
to the  sister and starts to bring things up
con la hermana y empieza a sacar cosas
about her
de la
sister So it's not like Loli
hermana O sea que es que encima Loli no
threatens her for no reason it's not like
es que la amenace gratuitamente no es
Loli wakes up one day and starts
que Loli se levante un día y empiece a
threatening her with that no no no no Loli was
amenazarla con eso no no no no Loli tuvo
careful with her Loli was careful
prudencia con ella Loli tuvo prudencia
with her it's just that we all understood very
con ella pasa que todos entendimos muy
well that there was something you know Ah that
bien que algo había sabes Ah que
they knew something rumors things like
supiesen ellos algo rumores cosas de
this I'm going to tell you no because I do
estas yo te voy a decir que no porque yo
n't know I'm not in her head I
no lo sé no estoy su cabeza yo la que no
was the one who didn't know I didn't know or anything I
lo sabía era yo yo no sabía ni nada Yo
when Loli told her to stop her Well we
cuando le Loli decir que la detenga Pues
all understand what we understand happens
todos entendemos lo que entendemos pasa
there but never I can imagine something
ahí pero jamás Yo me imagino una cosa
like that Loli what happens is that sometimes she
así Loli lo que tiene es que a veces
loses her mouth Loli
pues le pierde la boca a la Loli le
loses her mouth and she understands it very well she did
pierde la boca y se la entiende de [__]
n't lose her mouth Loli was
madre no le perdió la boca Loli fue
careful eh Loli was careful but
prudente eh Loli fue prudente pero pas
LoL said it very clearly that this woman
que LoL lo dijo muy claro que esta mujer
had a husband who had been in
tenía un marido que había estado en la
jail Hey what things eh Because sometimes you
cárcel Oye qué cosas eh Porque a veces
don't understand anything but other times you
no se entiende nada pero otra veces se
understand by singing songs It's that
entiende cantando canciones Es que
first the p to the smell the p  I smell what you're
primera la p al huelo la p al huelo qué
saying about this, but anyway, and if you
está diciendo t esto pero bueno Y si
have any decency, go ahead
tenéis decencia para allá por el tema Lo
and
tendrás que parar tú y lo tendrás que
stop it, you'll have to stop it too,
parar de Troya también lo tendrás que
you'll have to stop it too, and
parar tú lo tendrás que parar de Troya y
the others, if they want, will stop it too,
los otros si quieren lo pararán también
if they want to stop it. Yesterday they did a
si quieren pararlo ayer hiceron un
live broadcast about this, well, they did a live broadcast
directo sobre esto bueno hicieron un
about these statements, watch out, eh,
directo sobre estas declaraciones ojo eh
they did a live broadcast about these
hicieron un directo sobre estas
statements that t is giving, eh, but
declaraciones que está dando t eh pero
come on, I'm telling you, they should arrest her because she
vamos que te canto que la detengan que
's a liar. And then all my support,
es una mentirosa Y luego todo mi apoyo
Tania, well, I don't understand, it must be that
Tania pues no lo entiendo debe ser que
I'm very strange, I don't understand certain things, why should they
yo muy rara yo no entiendo ciertas cosas
arrest her, her husband, I don't know what, I don't
que la detengan el marido no sé qué no
know how many, and then we're all Tania.
sé cuántos y luego todos somos Tania
Well, there are things that I don't understand, but
Pues hay cosas que no las entiendo pero
whoever they come from, I'm telling you,
vengan de quien vengan te lo digo de
eh, yes, I put people on the right track,
verdad eh si yo pongo sobre pista a la
but then I'll support you on a live broadcast. Well,
gente pero luego te un directo que te
I don't know, how to describe this, why should they
apoyo Pues yo no sé Cómo calificar esto
arrest her? What's her husband like? What's it like to
que la detengan Qué tal el marido Cómo
live in Soledad? Why should they arrest her? She's
es vivir en Soledad que la detengan es
a liar, we're all a bunch of people, man.
una mentirosa todo somamos hombre por
Please, let's see, I don't know, being strange, it's a little
favor a ver no sé ser raro es un poco
strange, I don't know.  It seems strange to me it seems
raro no sé parece raro a m me parece
strange what a lack of respect what a lack of
raro que falta de respeto qu falta de
respect to the victim What a filthy lack of
respeto a la víctima Qué falta de
respect actuality you You
respeto más inmundo actual usted Usted
said that you supported her you didn't know read anything you did
dijo que la apoyaba no sabía leido nada
n't know that I the story eh you
no sabía que I la historia eh usted
you supported her without knowing anything about what
usted le apoyó sin saber nada de lo que
was happening Exactly actuality
estaba ocurriendo Exactamente actuality
no a kiss for Tania a kiss my Tania
no un beso para Tania un beso mi Tania
without knowing Come on well actuality
sin saber Hala bueno actuality la mamá
miare's mom went out They came out a lot of
de miare salieron Salieron un montón
course a kiss Tania a kiss for God my
claro un beso Tania un beso por Dios mi
Tania my goodness You
Tania madre mía
know what we're talking about for
Sabes est de de que estamos hablando por
God what is this she will already know and she continues to
Dios Qué es esto ya lo sabrá y le sigue
support him well it's her personal decision It
apoyando bueno es su decisión personal
seems very good to me if she is your friend eh it is that it
Me parece muy bien si es su amiga eh es
is such a paid and vomitous issue
que es un tema tan pagudo y tan vomitivo
the matter in
el asunto de
question yes like planas who is also a
marras sí como planas que también es
friend of her is a friend of her and takes to
amigo de ella es amigo de ella y coge
twet and says a false accusation from his
twet y dice una denuncia falsa de su
ex-partner How a man she is a friend of
expareja Cómo un hombre ella es amigo de
her paid and such vomitous the matter in
ella pagudo y tan vomitivo el asunto de
question yes like planas who is also a
marras sí como planas que también es
friend of her is a friend of her and takes to
amigo de ella es amigo de ella y coge en
twet and says a false accusation from his
tw y dice una denuncia falsa de su
ex-partner a man  immigrant a woman
expareja un hombre inmigrante una mujer
falsely reports him Ah And you say Ah how
le denuncia falsamente Ah Y dices Ah qué
strong no a woman who falsely reports him
fuerte no una mujer que le denuncia
How terrible what a terrible
falsamente A qué terrible qué terrible
event Ah it wasn't like that Ah it was ex
suceso Ah que no era así Ah que fue de
officio Ah it was from the generality
oficio Ah que fue de la generalidad a
through a school Ah well then we're off to a
través de un colegio Ah bueno pues ya
very bad start and then Those
empezamos muy mal y entonces Esas
defenses that you make They harm her They
defensas que le hacéis A ella le
harm her something else they harm her it's
perjudican otra cosa le perjudican es
better to stay out of it stay out of it
mejor mantenerse al margen mantenerse al
support yourself privately everything
margen apóyate por privado todo lo que
you want you sing her a lullaby if you want you're
quieras le cantas una nana si quieres te
going to eat anyway whatever you want
vas a comer en fin lo que tú quieras
but if you're going to post things on Twitter and
pero si vas a poner en Twitter unas
then you see the sentence and it doesn't
cosas que después ves la sentencia y no
match at all Go [ __ ] yourselves Go
coincide en nada Vete a [__] Vete iros
[ __ ] yourselves go [ __ ] yourselves go [ __ ] yourselves because
a [__] iros a [__] iros a [__] porque
instead of helping this girl If you're
en vez de ayudarle a esta muchacha Si
so worried about this girl eh you
tanto os preocupa esta muchacha eh la
're [ __ ] her up you're [ __ ] her up damn
estáis [__] la estáis [__] [__]
well each one of you doesn't understand instead of
bueno cada unis no entendéis en vez de
helping her you're screwing her you care
ayudarle le estáis jodiendo os importe
too much about the truth and the truth is that it
demasiado la verdad y la verdad es que
matters more How you act since it was
importa más Cómo actúas desde que se
known in my way of seeing it how you act
sabe para mi forma de verlo cómo actúas
And how your closest environment acts
Y cómo actúa tu entorno más cercano
youtuber tremendous double chin has hit
youtuber tremenda papada la ha pegado
Ana eh missing a click has monetized with
Ana eh falta un click ha monetizado con
a pain have bothered with a pain
un dolor han moleti con un dolor
indeed everyone absolutely everyone
efectivamente todos absolutamente todos
has monetized with a pain yes including
han monetizado con un dolor sí incluida
you eh including you that you do not monetize
tú eh incluida tú que tú no monetizas
but you have the bizun number come on now it is that you
pero tienes el número de bizun venga ya
know what happens that every time you
es que sabes lo que pasa que cada vez
talk daughter really really
que hablas hija de verdad de verdad me
remember I remember the things that I have
acuerdo me acuerdo de las cosas que he
read eh And of course it is that t What do you want me to
leído eh Y claro es que t Qué quieres
tell you I would tell you a lot of nonsense
que te diga te te diría muchas burradas
but it is that I do not want I do not want I do not
pero es que no quiero no quiero no
want man she does not not monetize
quiero hombre ella no no monetiza ella
because she does not comply with the YouTube rules and they
porque no cumple las normas de YouTube y
took away her monetization but I would
le quitaron la monetización pero te las
tell you with pleasure eh I would tell you with pleasure the
diría a gusto eh Te las diría gusto la
jea that you have I would like them the
jea que tienes te las diría gustó la
jeeta that you have at a stratospheric level
jeeta que tienes a nivel estratosférico
eh but I am going to be cautious because my
eh pero voy a ser prudente porque
life does not depend on this either eh My
tampoco me va la vida en esto eh No me
life does not depend on those in these things my
va la vida en esas en estas cosas no me
life does not depend on but be careful that the victim
va la vida pero ojito que la víctima no
is not you eh careful you know who the
eres tú eh ojito tú sabes quién er la
victim you know better than I do than anyone
víctima lo sabes mejor que yo que nadie
eh I tell you even  I don't even have
eh te lo digo hasta yo que no tiene ni
color So look how
color O sea que fíjate cómo tiene que
things have to be eh within my perception
ser la cosa eh dentro de mi percepción
of things that has nothing to do with it not
de las cosas que no tiene nada que ver
even that he is a prince charming eh I
ni lo de que a es un príncipe azul eh o
mean you look man for God's sake you
sea que tú fíjate hombre por Dios tú
look queen a Little Prince Charming eh
fíjate reina un Principito azul eh
when you do the live I will see it I will see it
cuando hagas el directo lo veré lo veré
clearly well anyway man for God's sake There is
claro bueno igual hombre por Dios Hay
something that surprises me so much so much so much
algo que me sorprende tanto tanto tanto
that dig it's not that they compare it to
tanto que dig no es que lo comparan con
me having a sentence for insult or
que yo tenga una sentencia por insulto o
with the Antonio David case you are
con el caso Antonio David estás
comparing
comparando
but this girl In what world does she live in what
pero esta chavala En qué mundo vive en
world does she live Come on come on come on come on come on come on
qué mundo vive Vamos vamos vamos vamos
all the judges no No
vamos vamos vamos todos los jueces no No
at all man I'm not going to stop I'm
para nada hombre no vo a parar te lo
telling you for real eh I'm going to hear you I'm going to
digo de verdad eh yo te voy a oír te voy
hear you I don't know if later you have to go to the bathroom
a oír no sé si después té que ir al baño
but I'm going to hear you I'm going to hear it's
pero que te voy a oír te voy a oír es
like that girl It's that I Well I fell in love and I
así chica Es que yo Bueno me enamorado y
love you and I love you and all these
te quiero y te quiero y todas estas
things well well you can understand them because
cosas pu bueno las puedes entend porque
well Love is like that it's a little blind
bueno El amor es así es un poco ciego
but so much I don't know so much no that you want to
pero tanto no sé tanto no que tú quieres
defend your friend well you defend her
defender a tu amiga pues le defiendes
but no  Don't lie, don't lie, I support you
pero no mintáis no mintáis yo te apoyo
Tania, but from this moment on I'm going to
Tania pero a partir de este momento me
fall, I support you for whatever the reason, I like you, you're
cao te apoyo por las razones que sea me
great, you're a super nice girl, you're a
cais genial eres una tía super maaja
sweetheart, do my thing, I know a thousand
eres un amor me has lo mío yo que sé mil
stories can happen to you, but don't
historias te pueden pasar pero no me
whitewash things that are unwhitewashable,
blanquis cosas que son inblan quea bles
by God and by the Virgin, eh, well, how
por Dios y por la virgen eh bu bueno qué
good, how good, being here, the
bueno qué bueno estado aquí la an
Gossip, the truth is, things as they are, eh, I
Cotilla la verdad las cosas como son eh
send you a kiss
Le mando un beso